---
title: "Стрес и нервно напрежение - Уридин монофосфат, 300 mg х 60 капсули"
description: "Подпомага нормалното състояние на централната и периферната нервна системаПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 30.11.2026 г. и до…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/0/9/0/9/10909.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fstres-i-nervno-naprezhenie-uridin-monofosfat-300-mg-kh-60-kapsuli"
price: "20.34 €"
brand: "Focus Supplements"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Подпомага нормалното състояние на централната и периферната нервна системаПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 30.11.2026 г. и до изчерпване на количествата. Ако желаете да поръчате ...
